https://github.com/rusyamba/homeworks/commit/72273157965c21be7163311d79291f51696a04c4

Отстал на несколько уроков, из-за работы.
Догоная как только могу
Надеюсь сПУШил правильно


HW 15

Задача B:

1:Что такое конструктор?
Процедура которая запускается сразу при создании объекта.
(Есть статистические конструкторы, которые выполняются раньше обычных)
Констурктор - не метод
Конструктор ничего не возвращает.

2:Что такое дефолтный конструктор (по умолчанию)?
Создаётся пустой конструктор, и пустоё объект, который мы заполняем сами.

3:Как работает конструктор?
Даёт возможность регулировать, какие параметры и в каком количестве нужно задать 
для создания объекта определенного класса.

4:Для чего нужен конструктор?
Создать объект, и сразу задать значения свойства. Например высоту и ширину треугольника.

5:Какой конструктор вызывается когда конструкторов несколько?

6:Что такое this?
Это текущий объект данного класса.
