https://github.com/rusyamba/homeworks.git


1. Это система контроля версий. Например: Когда программист может сохранять внесённые изминения в код.
Что бы потом в случае возникновения они могли вернуть всё обратно и начать с сохраненного места.
Вместо того чтобы искать в коде ошибку. И работать совместно с другими разработчиками.

2. СВК: Git, Subversion, TFS, Mercurial, Gitlab, Bitbucket и мн.др

3. Система контроля версий позволяет работать совместно с другими разработчиками.

4. Локальная репозитория. файлы сохраняются только на данном компьютере а, 
в Удаленно репозитории файлы хранятся на сервере которые можно использовать на различных устройствах.

5. Команда Commit даёт возможность сохранить изменения локального репозитория в новую версию.

6. Команда push отправляет сохранённые файлы на сервер.